<!-- mygameslist-note:v1
id: "3cc3232a-4ca2-445b-ab8c-df2c75d8e4a2"
rank: 512
createdAt: "2026-07-16T11:33:58.259Z"
updatedAt: "2026-07-17T02:08:35.439Z"
-->
#### 1. Bob-omb Battlefield
Самый обычный уровень, который знакомил нас с основными механиками.

#### 2. Whomp's Fortress
Появляется много интересного платформинга, уровень очень вертикальный.

#### 3. Jolly Roger Bay
В этот раз это компактная песочница на несколько зон с загадками.

#### 4. Cool, Cool Mountain
Снова песочница с загадками и спусками по склону, но уже льду, и очень вертикальная.

#### ⛫. Bowser in the Dark World
Куча очень классного платформинга просто лучший ост в марио.

#### 5. Big Boo's Haunt
Много комнат, каждая со своей загадкой, очень атмосферно.

#### 6. Hazy Maze Cave
Лабиринт, внутри которого есть свои подлабиринты. Насыщеный уровень.

#### 7. Lethal Lava Land
Куча задачек в песочнице, но песок это лава!

#### 8. Shifting Sand Land
А вот этот уровень я ненавижу, слишком много склонов, которые ведут к неотвратимой смерти.

#### ⛫. Bowser in the Fire Sea
Снова офигенный платформинг, но, возможно из-за моей личной прогрессии, показался попроще.

#### 9. Dire, Dire Docks
Приятный подводный уровень, но маленький и короткий. Была классная загадка на сразу две шляпы!

#### 10. Snowman's Land
Достаточно ебучий платформинг, и поэтому было достаточно приятно его победить.

#### 11. Wet-dry World
Компактная зона с рядом загадок, но в целом скучновато.

#### 12. Tall, Tall Mountain
Дефолтный вертикальный уровень с местами страшным платформингом.

#### 13. Tiny-Huge Island
Уже идея двух входов очень прикольная. И сам уровень неплохой, но ничего особенного. НО! Из последней звезды за 100 монет я софтдропнул игру на неделю, по полчаса пытаясь пройти этот уровень. Готов уже был и пропустить уровень, и читы заюзать. Решил все случай, я случайно увидел, что определенные мобы дают в пять раз больше монет, если их убить определенным образом. Изи звезда.

#### 14. Tick Tock Clock
Опять прикольная идея со входом, но в целом уровень средний.

#### 15. Rainbow Ride
А вот такое я люблю! Песочница с 5-ю уникальными зонами, неплохой платформинг и задачки. Один из любимых уровней.
